所以你在做什么告诉它你如何工作你在做什么我在这里做什么是的
我要观看新的速成影片，如果我不得不
其中一个TOS系统vos就在这里Marika Marika那里是我的女儿
那你会怎么看-我想厨师
拉姆齐不知道他要踏入我父亲的路，就像真的踏入
他的方式，而不仅仅是薄荷洋葱，这是参观之门-
这里是什么假冒的胡萝卜血腥地狱，我们把它们放
今天，就像自助餐厅一样，或者所有胡萝卜都做完，或者所有
很棒，我们会煮很多东西，然后储存起来，然后取出任何东西
这是针对每个订单的订单，并且始终是煮熟的，正确的烹饪方法
现在是的，不，它不是在煮饭，是的，是的，我们正在煮食物，它在坐
在那里晾干了-屎
它不像自助餐厅吗-你知道上帝保佑加州这么多
预先准备的食物你们都认为这家餐厅没有问题
快速送菜
请准备枪乌贼
凯撒沙拉，学生只会出来这个快速出口是的，就像排序
飞走吧，走吧，哦，天哪，我的孩子不能告诉他们
无论您要航行到等我的船还是一样，让我们​​继续前进
一切都回来了
这简直太荒谬了，就像我没有在试图阻止你，我正在试图帮助你，但是
我父亲，他有时对此感到很自负，就像我只想念一点
八岁的男孩对你吠叫不是，是的，我只需要冷静一下
之后，我知道我可以看到紧张
你父亲在那儿加快食物放进去，酱汁遍地散落
一边，这几乎就像你，他已经放弃了我的意思是，他喜欢那十个人
多年前，不，我认为他只是身体疲惫，
每天工作15个小时是一生，我想像一下，您是否曾经坐过
说爸爸，你知道我们要去哪里很明显，我想
帮助，但他不想听他如此固执
我不知道这简直太可怕了，结果证明它是一个非常有趣的希腊语
我也期望餐厅有点不同
不幸的是，对于食客而言，餐厅与
他们期望作为一个接一个的托盘羊排应该是罕见的
那个木头非常有血的托盘被送回厨房哦，我的天哪
令人难以置信的是，回来的食物几乎和出去的食物一样多
我，但跳舞，情况没有令人沮丧，显然我们有问题
在这家餐厅，但我不知道您准备好了之后会怎样冷静
好吧，我现在就宣布，亲爱的大家好，欢迎来到希腊
港口，我的名字叫爱罗斯，我们将为您表演一些舞蹈
现在，请欣赏表演，还有更多的舞蹈来
机器人[音乐]
[鼓掌] [音乐]
什么不会弄乱自己的希腊舞和肚皮舞
[音乐]
[鼓掌] [音乐]
[掌声]
现在我得到了他对[掌声]的热爱
尽管爱神乐意用他的一些晚餐来射击一些其他目标
跳舞
他们仍然不满意食物仍然黏糊糊的战神请
迈克在哪里，闻到那是什么
只是闻到里面有什么问题
我没有吃香，是的，这对你的城市来说是件好事，麦克，你病了
我非常担心Mikey，因为在某些情况下它应该很明显
煮得好没办法说得好哦
他们只是抱怨者，这是真的巴黎，您需要知道发生了什么事
在这里，就你父亲而言，这很好，什么都没有
他们的喷雾器错了哦，他甚至都不是厨师，而且他知道这很干
来吧麦克，他们会看着食物出来，这很尴尬
到加泰罗尼亚，我知道这将会发生，我父亲
虽然他很愚蠢，但他还是个大厨，但他也拒绝承认，但他是第一个
寻求帮助也许对他来说是一种失​​败感
弗朗西斯爵士说你放松的话让我的情绪深深受伤
真的很伤心，因为你知道他只是个无法应付的年长男人
我只是不喜欢我爸爸这么难过而已
[音乐]你
你